[音乐]
毒性关系的十个早期迹象
恋爱中的高跟鞋是一种美妙的感觉，但如果你绝对
不能停止思考某人，并且您的心情是否完全取决于是否
而不是他们今天给您打电话或发短信给您，那么您可能会倾向于
对他人不健康的情感依赖，这通常会变成恶性
有害关系的圈子，但如果您知道早期迹象，它将变得非常重要
更容易找到一个数字10的出路，您会立即认为自己找到了
热爱生活我敢肯定，你认识一个人，或者也许你就是那个
第一次约会后，比赛回家准备从屋顶喊着我恋爱了我
悲伤地发现了我的灵魂伴侣，尽管这通常只是一厢情愿的想法
遇到一个给你蝴蝶的人之后，要等一段时间，直到你
冷静下来看看如果您发现自己爱上了疯狂的感觉
你真的不认识的人每隔几天休息一下
自己做一些事情来分散自己对这个人的思考
第九，在任何新的开始时，您都过分地理想化了您的伴侣
关系，听多于说话是很重要的，关键是听
如果一个人随便说我不是最简单的话，请小心
一个最有可能给予关注的人
您对自己的真实自我保持警惕，无需无私地放心
人们说当有人发出警告之类的东西时，我们将一事无成
这些实际上是指，甚至是在潜意识中，他们不认为
你对他们来说是正确的，那些真正想和你在一起的人会
总是尝试从自己最好的方面展示自己
第八位，你忽视了朋友，请你的伴侣永不停止见面
您的朋友进入恋爱关系时，最好介绍一下
您的伴侣很早就与您的朋友见面，他们可能会注意到您
如果您的
伴侣不想见你的朋友和亲戚，这是一个很大的红色
标记可能意味着他们不觉得
刚开始约会时，恋爱关系就很重要
一个人很自然地专注于这个人，所以即使你不
开始吹嘘你的朋友，只是为了你的爱的兴趣，你可能会
无论何时与朋友在一起，都想不停地谈论它们，但要保持
记住他们可能不想听无休止的故事
你要约会的人排名第七，就像你一样放弃自己的爱好
朋友们不要忘记自己喜欢的活动和爱好，或者是新的恋爱
兴趣应该为您的生活增添些乐趣
不要拿走已经存在的任何东西，记住一个热情的人
有很多不同兴趣的人作为伴侣很有吸引力
让新的男朋友或女友成为您宇宙的中心，这是不公平的
如果您完全依靠他们来获得幸福，那就向您的伴侣
幸福和整体情绪第六，您对警报信号视而不见
如果有什么事情，请注意可能有的直觉，怀疑和怀疑。
关于您伴侣的行为似乎让您感到不安
立即解决该问题，不要指望您的伴侣自行改变，如果
有人真的很珍惜你告诉他们一次，就足够了
开始努力改善状况的人不会感到
需要通过他们的童年时的创伤性问题来证明您伴侣的行为是合理的
工作或家庭问题，以及您是否经常扮演受害者的角色
你的关系，你需要弄清楚为什么
第五，如果您突然之间，您将不懈地信任伴侣的意见
在开始之前，赶紧做自己从未做过的事情
只是因为您的伴侣向您施压，这是很糟糕的
用您的伴侣的信念取代您的信念的标志意味着您正在失去
您自己的重要部分可以对您的观点进行真正的改变
和观点，如果那是您的真实感受，但盲目地同意
您的伴侣所说的一切都是很大的，不，您有冒险成为伴侣的风险
阴影，这不仅会对您有害，还会导致您的伴侣
失去兴趣
第四个，你对每一个不幸的小事都感到嫉妒
过去的经历或对永远孤独的恐惧不应影响
您的礼物是您的嫉妒确实存在的原因，还是仅仅是因为
想像力的虚构思想要经过漫长而艰苦的思考，因为没人能
站在不断的不信任或需要始终向您保证他们对他们的爱
当然，每小时的嫉妒是有理由的，
担心，如果没有听到期望，对不起，我不是要伤害
你不会再发生你的伴侣不断说服你
这并不意味着您可能要重新考虑此关系号
三，当你的伴侣不在身边时，你受不了它是很普遍的
希望与新伙伴度过所有的时间，但重要的是
承认分开度过的时间也很有价值的事实，请记住，
有些事情可以做，有时甚至需要自己做
如果您不想得到，请在您和您所爱的人之间留出一些健康的空间
真正的彼此厌倦，真正的快，不要被负面的折磨
想像如果他们与其他人在一起，您的伴侣可能
就像大多数普通人一样忙碌，他们可能和朋友出去玩
同事或家人，这是他们不应该隐藏也不可以的事情
寻求您的焦虑的许可不会使情况变得更好，并且
绝对只会使事情变得更糟，不要让您的所有空闲时间都充满想法
您的合作伙伴专注于您自己的责任和做出的事情
你很高兴，这实际上会使你的男朋友或女友更加
对你第二感兴趣，你证明你伴侣的可怕行为是合理的
盲目的爱是一把双刃剑，当然，真正的爱不在乎
你的容貌和容忍自己的缺点，但是如果你盲目地爱着
忽略重要的缺陷，例如对您的不可原谅的行为，或
其他人，您遇到了自己无法解决的问题
玫瑰色眼镜实际上可能在以后的工作中极为重要
关系，如果您的约会对您完全有礼貌，但无处可去
开始对服务员大喊大叫以搅乱盘子，这是一个警告
关系的蜜月期结束时签收，可能是您谁
最终不得不听你伴侣的侮辱
不能说不，谁曾说过你总是要接受你所有的爱
感兴趣的提议可以毫不犹豫地拒绝不参加活动的邀请
您是否感兴趣或不适合您的日程安排，并且绝对不接受请求
您觉得自己不合适，没有理由同意您的某些事情
不想仅仅因为你不想冒犯你的伴侣就不要失去
自己只是为了取悦另一个人，因为最终不会
感激的奖金当您的情绪即将接管时该怎么办
负面情绪和烦恼的想法从字面上压倒了您
心理学家奥尔加·奇兹（Olga Chiz）提供了一些有用的建议，一个不要怪您情绪激动
陈述你所爱的人是你唯一对自己的感受负责的人两个
不要沉迷于伴侣的行为，也不要过度分析他们的话语或
行动意味着不要让负面幻想和猜测折磨您
尝试着眼于这里，现在更多的时候，如果您真的有帮助的话
专注于呼吸3在自己内部创造一个内部观察者
这是您的一部分，无论在任何情况下都将保持客观性
如果您有情绪上的感受，什么将永远不会让情绪接管
通过内部的眼睛不知所措地看情况
观察者，请记住，当时的感受并没有定义
整个人生[音乐]
有什么可以让你振作起来并使你从对自己的强迫症的注意力中分散出来的
搭档喝杯咖啡，看一部好电影或读书，然后洗个热水澡，与某人聊天
朋友，不管它用什么来摆脱你的头脑，你知道其他迹象吗
一段不健康的关系，请在下面的评论中告诉我们
您的朋友，这样他们就会知道如何避免陷入不良恋爱关系
如果您觉得视频有用，请点击“赞”按钮，并记得订阅
进入我们的频道，生活中总是有有趣的事情